ToDo/Vragen:

- Q: Sensoren aanmaken/definieren:
     Doen wij dit of mogen de gebruikers dit doen?
  A: De sensor wordt automatisch gecreeerd als de NVS zich voor de eerste keer aanmeldt.

- Q: Account:
     Hoe worden deze aangemaakt?
  A: 

- Q: Status sensoren:
     Mag iedereen alle statussen zien, alleen gebruikers alle statussen of gebruikers alleen hun eigen sensor?
  A: 


Dus de procedure:
----------------
Registratie van Sensor:
 - check op bestaand account;
   - Bestaat: dan koppelen
   - Bestaat niet: nieuw 'pending' account aanmaken, sensor koppelen aan nieuw account (en evt ontkoppelen van ander account) en een activatie email sturen.
Daily:
 - batchjob die oude pending accounts zonder sensorkoppeling opruimt.









# Create new project ( https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/core/tools/dotnet-new?tabs=netcore22 )
dotnet new mvc --auth None

https://github.com/aspnet/Docs/blob/master/aspnetcore/security/authentication/cookie/samples/2.x/CookieSample/

